wprowadz 4 stany kazdej rubryki:
1) normalna -bez zmian w wygladzie 
2) focus-  ta rubryka bedzie sie odznaczala pogrubioną niebieską ramką. przejscie do tego stanu nastapi po pojedynczym kliknieciu na jakiejkolwiek rubryce raz. [taka pamiec podreczna ulatwiajaca skupienie] rownoczesnie czyszczac stany focus, just edited lub saved w poprzednich - czyli we wszystkich pozostałych rubrykach
3) just edited - pogrubiona czerwona ramka- otwarcie dropdowna, inline edytora lub quilla bedzie powodowalo przejscie do tego stanum czyszczac rownoczesnie stany just edited saved oraz focus w innych rubrykach
4) saved - gdy rubryka zostanie zapisana jej ramka zrobi sie zielona pogrubiona 

nie przypisuj stanów do wszystkich rubryk - to zajmuje za duzo czasu procesora. Raczej trzymaj rejestr tej jednej specjalnej - edited, saved lub focus i zanim zapiszesz nowy stan wyczysc ten poprzedni z odpowiedniej rubryki. 



popraw teraz komorki w kolumnie note - notatka uzytkownika, chce by wygladaly i zachowywaly sie tak samo jak w kolumnie description, oczywiscie zapis ma byc nadal tam gdzie do tej pory.
czyli innymi slowy, widoczny w komorce tekst jesli jest, edytor inline edytor quill, to samo zachowanie kolorow ramki czerwone zielone niebieskie co w pozostalych komorkach